Dziedziczenie (inheritance) - to istotny koncept programowania obiektowego (OOP). To mechanizm dzięki któremu
jedna klasa jest w stanie odziedziczyć ficzery (fields, methods) innej klasy.


Istnieją dwa sposoby inicjalizowania obiektów podczas dziedziczenia ficzerów klasy parent albo child:

    1) Child c = new Child(), w tym przypadku obiekt 'c' ma dostęp do:
     * w klasie Parent - do wszystkich memberów
     * w klasie Child - do wszystkich memberów

    2) Parent p = new Child(), w tym przypadku obiekt 'p' ma dostęp do:
     * w klasie Parent - do wszystkich memberów
     * w klasie Child - tylko do metod nadpisujących

Dlatego mogę wywnioskować, że głównym celem użycia jednego sposobu, albo drugiego jest uzyskanie różnych poziomów dostępu
do odpowiednich memberów w danych klasach.

--------------
https://www.geeksforgeeks.org/upcasting-in-java-with-examples/